Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# meditation_shrine_learn
source: What was something new you learned today?
ja: 今日新しく学んだことを教えてください
ko: 오늘 무언가 새로 배운 것이 있다면 알려주세요
zh_hans: 您今天学到了什么新的东西？
zh_hant: 你今天學到了什麼新東西？

# meditation_shrine_lesson
source: What is an important life <b>lesson</b> you're grateful for?
ja: 大切にしている<b>人生の教訓</b> を教えてください
ko: 고맙게 여기는 인생 <b>교훈</b>이 있다면 무엇인가요?
zh_hans: 什么是你最有价值的<b>人生教训</b>？
zh_hant: 你學到最有價值的<b>人生教訓</b>是什麼？

# meditation_shrine_lifebetter
source: What could you do to make someone's day better today?
ja: 今日誰かの1日をよりよくするために、あなたにできることって何でしょう？
ko: 누군가에게 더 나은 하루를 선물할 수 있는 방법은 무엇일까요?
zh_hans: 你可以为别人做什么让他们今天过得<b>更好</b>？
zh_hant: 你可以做些什麼讓他人今天過得<b>更好</b>？

# meditation_shrine_lny_family
source: Share a tradition that you cherish
ja: あなたが大事にしている習慣はありますか
ko: 인상적인 관습이나 문화를 공유해주세요
zh_hans: 分享你所珍视的传统
zh_hant: 分享一則你所珍視的傳統

# meditation_shrine_lny_fortune
source: What ill-fortune would you like to leave behind this year?
ja: 今年がより良いものになるように、どんな不運を前年に置いてきましたか？
ko: 올해를 시작하며 버리고 싶은 불운이 있나요?
zh_hans: 你想忘却今年发生的什么不幸事情呢？
zh_hant: 你想忘卻今年發生的哪件不幸的事情呢？

# meditation_shrine_lny_hope
source: Share a message of hope for the new year
ja: これからの１年に向けた、希望のメッセージを残しましょう
ko: 새해를 맞아 희망찬 메시지를 남겨주세요
zh_hans: 分享一下新年的祝愿吧！
zh_hant: 分享一下新年的祝願吧！

# meditation_shrine_lny_ox
source: What will the Year of the Ox mean for you?
ja: 丑年はあなたにとってどんな１年になりそうですか？
ko: 소의 해를 뜻하는 신축년은 여러분께 어떤 의미가 있나요?
zh_hans: 牛年有什么新计划呢？
zh_hant: 牛年有什麽新計劃呢？

# meditation_shrine_lny_tradition
source: Share your favorite family tradition
ja: あなたの家族に伝わる素敵な伝統をシェアしましょう
ko: 가족 대대로 내려오는 관습 중 좋아하는 부분이 있다면 무엇인가요?
zh_hans: 分享您家里有趣的传统。
zh_hant: 分享你家裡有趣的傳統。

# meditation_shrine_lny_wish
source: What is your greatest wish for the year ahead?
ja: これからの１年、あなたが最も叶えたい願いは何ですか？
ko: 올해 가장 큰 소원은 무엇인가요?
zh_hans: 分享一下新年的祝愿吧！
zh_hant: 分享一下新年的祝願吧！

# meditation_shrine_lovelife
source: What do you love most about life?
ja: 人生であなたが最も大事にしていることは何ですか？
ko: 삶에서 가장 좋아하는 점은 무엇인가요?
zh_hans: 您最热爱生活的什么事情？
zh_hant: 你最熱愛生活中的什麼事情？

# meditation_shrine_meaning
source: What gives your life meaning?
ja: あなたの人生に意味を与えてくれるものは何ですか？
ko: 어디에서 삶의 의미를 찾을 수 있을까요?
zh_hans: 什么让您的生命有意义？
zh_hant: 什麼讓你的生命感到有意義？

# meditation_shrine_memory
source: What’s your fondest memory?
ja: あなたの大事な思い出をおしえてください
ko: 가장 소중한 기억은 무엇인가요?
zh_hans: 什么是您最喜欢的记忆？
zh_hant: 你最喜歡的記憶是什麼？

# meditation_shrine_mischief_crabplans
source: What kind of mischief do you think the Dark Crabs are planning when you aren't looking?
ja: あなたが見ていないところで、闇の蟹たちがどんないたずらを企んでいると思いますか？
ko: 당신이 보지 않을 때 다크 게가 어떤 장난을 꾸미고 있을까요?
zh_hans: 你认为暗蟹会趁你不注意的时候策划什么恶作剧？
zh_hant: 你覺得暗蟹在沒人注意的時候，都在進行什麼邪惡計畫？

# meditation_shrine_mischief_darkdragon
source: What was your most memorable surprise from a Dark Dragon?
ja: 暗黒竜からもらったサプライズで、最も印象に残っていることはなんですか？
ko: 다크 드래곤이 안겨준 가장 놀랍고 기억에 남는 순간은 언제였나요?
zh_hans: 冥龙给你最难忘的惊喜是什么？
zh_hant: 你對冥龍最有印象的驚喜是什麼？

# meditation_shrine_misspast
source: What do you miss the most from the past?
ja: 最も懐かしい過去の思い出を教えてください
ko: 과거에 가장 그리운 것이 있다면 무엇인가요?
zh_hans: 你最怀念过去的什么？
zh_hant: 你最懷念什麼？

# meditation_shrine_mistake
source: What could you be taking for <b>granted</b>?
ja: 当たり前なようで、実は<b>恵まれている</b>と思うことはありますか？
ko: 고마움을 잊고 <b>당연하게</b> 여기게 된 것이 있다면 무엇인가요?
zh_hans: 什么是你一直拥有但是却没有<b>珍惜</b>的？
zh_hant: 什麼是你一直擁有但是卻並未<b>珍惜</b>的？

# meditation_shrine_moomin_char
source: Who is your favorite <b>Moomin character?</b>
ja: あなたの好きな<b>ムーミンのキャラクター</b>は？
ko: 가장 좋아하는 <b>무민 캐릭터</b>는 누구인가요?
zh_hans: 你最喜欢的<b>姆明角色</b>是谁？
zh_hant: 你最喜歡的<b>姆明角色</b>是誰？

# meditation_shrine_moomin_story
source: What does the <b>story of Moomin</b> mean to you?
ja: あなたにとって<b>ムーミンの物語</b>とは、どのようなものでしょうか？
ko: <b>무민 이야기</b>는 당신에게 어떤 의미인가요?
zh_hans: <b>姆明的故事</b>对你来说意味着什么？
zh_hant: <b>姆明的故事</b>對你來說代表著什麼？

# meditation_shrine_music_firstsong
source: What is the first song you ever learned?
ja: 初めて覚えた曲はなんでしたか？
ko: 처음으로 배운 노래는 무엇인가요?
zh_hans: 你学会的第一首歌是什么？
zh_hant: 你學會的第一首歌是什麼？

# meditation_shrine_music_memorable
source: What is the most memorable music you’ve ever heard?
ja: 今まで聴いた中で、一番心に残っている音楽はなんですか？
ko: 가장 기억에 남는 음악은 무엇인가요?
zh_hans: 你听过的最难忘的音乐是什么？
zh_hant: 你聽過最令你難忘的音樂是什麼？

# meditation_shrine_music_playinstrument
source: If you could learn to play one instrument perfectly, which would you choose?
ja: もし1つの楽器を完璧に演奏できるようになるなら、どの楽器を選びますか？
ko: 한 가지 악기만 완벽하게 배울 수 있다면 무엇을 연주하고 싶은가요?
zh_hans: 如果你可以学会完美地演奏一种乐器，你会选择哪一种？
zh_hant: 如果你可以精通一種樂器，會想學什麼呢？

# meditation_shrine_music_playsong
source: If you could play a song for a Sky child you just met, what song would it be?
ja: 出会ったばかりの星の子どもたちに演奏するなら、どんな曲にしますか？
ko: 방금 만난 빛의 아이에게 연주를 들려준다면 어떤 노래을 고를까요?
zh_hans: 如果你可以为刚认识的光之子演奏一首歌，这首歌会是什么？
zh_hant: 若你能為剛認識的光之子演奏一首歌，會是哪一首呢？

# meditation_shrine_nature
source: What is your favorite way to enjoy <b>nature</b>?
ja: <b>自然</b>を満喫できるお気に入りの方法を教えてください
ko: <b>자연</b>을 즐기는 가장 좋은 방법은 무엇인가요?
zh_hans: 你最喜欢用什么方式感受<b>大自然</b>？
zh_hant: 你最喜歡用什麼方式感受<b>大自然</b>？

# meditation_shrine_nature_home
source: Do you feel more at home near the mountains, or near the ocean?
ja: 山の近くと海の近く、どちらがより落ち着きますか？
ko: 산과 바다 중 어디에서 더 편안함을 느끼시나요?
zh_hans: 你觉得山边和海边哪个更有家的感觉？
zh_hant: 山林和大海，哪裡讓你感到比較自在？

# meditation_shrine_nature_scenery
source: What is the most beautiful natural scenery you’ve ever seen?
ja: これまで見た中で、最も美しかった自然の風景はどんなものでしたか？
ko: 지금까지 본 가장 아름다운 자연 풍경은 무엇인가요?
zh_hans: 你见过最美的自然风景是什么？
zh_hant: 你看過最美的自然風景是什麼？

# meditation_shrine_nourished
source: What makes you feel <b>nourished</b>?
ja: 周りに<b>支えられている</b>と感じるのはどんな時ですか？
ko: 무엇에서 가장 <b>든든함</b>을 느끼시나요?
zh_hans: 什么东西让你觉得<b>温暖和饱足</b>？
zh_hant: 什麼東西讓你覺得<b>溫暖和飽足</b>？

# meditation_shrine_nye
source: Share your New Year's Resolution.
ja: 新年の抱負をのべましょう
ko: 새해 다짐을 남겨주세요
zh_hans: 分享您的新年新希望。
zh_hant: 分享你的新年新希望。

# meditation_shrine_ocean_cleanup
source: Why is it important that we clean up our oceans?
ja: なぜ海を綺麗にすることが大事なのでしょうか？
ko: 바다를 청소하는 일이 중요한 이유는 무엇일까요?
zh_hans: 清理海洋为什么至关重要？
zh_hant: 清理海洋為什麽至關重要？

# meditation_shrine_ocean_creature
source: What is your favorite ocean creature?
ja: あなたの好きな海の生き物はなんですか？
ko: 가장 좋아하는 바다 생물이 무엇인가요?
zh_hans: 你最喜欢的海洋生物是什么？
zh_hant: 你最喜歡的海洋生物是什麽？

# meditation_shrine_ocean_creature2
source: Which underwater creature would you most like to be?
ja: 水中の生き物になれるとしたら、何になりたいですか？
ko: 바다 생물이 될 수 있다면 무엇이 되시겠어요?
zh_hans: 你最想成为哪种海洋生物？
zh_hant: 你最想成為哪種海洋生物？

# meditation_shrine_ocean_fact
source: Share a fun fact about the ocean
ja: 海についてあなたが知っているまめ知識をシェアしましょう
ko: 바다에 관한 재미있는 사실을 공유해주세요
zh_hans: 分享一个关于海洋的趣闻
zh_hant: 分享跟海洋有關的趣聞

# meditation_shrine_ocean_favorite
source: What is your favorite thing to do in the water?
ja: 海でする一番好きなことは？
ko: 물 속에서 무엇을 하기 좋아하시나요?
zh_hans: 你在水中时最喜欢做什么？
zh_hant: 你最喜歡在水中做什麼？

# meditation_shrine_ocean_gratitude
source: Share a note of gratitude for the oceans
ja: 海への感謝を共有しましょう
ko: 바다에 대한 감사의 마음을 전해보세요
zh_hans: 分享一段文字，表达对海洋的感激之情
zh_hant: 分享一段文字，表達對海洋的感激之情

# meditation_shrine_ocean_memory
source: Share a memory of the ocean
ja: 海にまつわる思い出をシェアしましょう
ko: 바다에 관한 추억을 공유해주세요
zh_hans: 分享一段关于海洋的回忆
zh_hant: 分享跟海洋有關的記憶

# meditation_shrine_ocean_plastic
source: Share one way you could reduce your use of plastic
ja: あなたができる、プラスチックの使用を減らす方法を共有しましょう
ko: 플라스틱 사용을 줄일 수 있는 방법을 공유해주세요
zh_hans: 分享一种可以减少塑料使用的方法
zh_hant: 分享一種可以減少使用塑膠製品的方法

# meditation_shrine_ocean_sound
source: What sounds do you associate with the ocean?
ja: 海と聞いて思い浮かぶのはどんな音ですか？
ko: 바다를 생각하면 어떤 소리가 떠오르나요?
zh_hans: 哪种声音会令你联想到海洋？
zh_hant: 你會把什麼聲音與海洋連結在一起？

# meditation_shrine_ocean_travel
source: If you could travel anywhere in the ocean, where would you go?
ja: 世界中の海を旅できるとしたらどこに行ってみたいですか？
ko: 바다 속 어디든 여행할 수 있다면 어디로 가시겠어요?
zh_hans: 如果你可以在海洋里随意旅行，你会去哪里？
zh_hant: 如果你可以在海中隨意旅行，你會去哪裏？

# meditation_shrine_ocean_turtles
source: Share a fun fact about turtles
ja: 亀についてあなたが知っている豆知識をシェアしましょう
ko: 거북에 관한 재미있는 사실을 공유해주세요
zh_hans: 分享一个关于海龟的趣闻
zh_hant: 分享跟海龜有關的趣聞

# meditation_shrine_pamper
source: How could you take <b>care</b> of yourself today?
ja: 自分へのご褒美、今日は何にしますか？
ko: 오늘 어떻게 자신을 <b>돌볼 수 </b> 있을까요?
zh_hans: 你今天要如何好好<b>关照</b>自己？
zh_hant: 你今天要如何好好<b>照顧</b>自己？

# meditation_shrine_parent
source: What’s the greatest lesson your parents taught you?
ja: ご家族から教わった最も大事なことはなんですか？
ko: 부모님께 배운 가장 훌륭한 교훈은 무엇인가요?
zh_hans: 什么是您的父母教你的最重要的一课？
zh_hant: 什麼是你的父母教你的最重要的一課？

# meditation_shrine_party_friend
source: If you could throw a party for a friend, what kind of party would it be?
ja: 友だちのためにパーティーを開くなら、どんなパーティーにしたいですか？
ko: 친구를 위해 파티를 연다면 어떤 파티를 열고 싶은가요?
zh_hans: 如果能够为好友开个派对，你会开什么样的派对？
zh_hant: 如果要幫朋友舉辦派對，你會舉辦什麼樣的派對？

# meditation_shrine_peace
source: When do you feel most at peace?
ja: あなたが平和を感じるのはどんな時ですか？
ko: 언제 가장 평온한 느낌이 드나요?
zh_hans: 什么时候您最宁静？
zh_hant: 你什麼時候最能感受到心靈平靜？

# meditation_shrine_pet
source: What animal would you most like to <b>pet</b>?
ja: 今、<b>触ってみたい</b>動物を教えてください
ko: 가장 <b>쓰다듬고 싶은</b> 동물은 무엇인가요?
zh_hans: 你最想要<b>抚摸</b>哪一种動物？
zh_hant: 你最想要<b>拍拍、撫摸</b>哪一種動物？

# meditation_shrine_photo_capture
source: What is something you wish could be captured in a photograph?
ja: この先どんなものを撮影してみたいですか？
ko: 사진으로 포착하고 싶은 것이 있다면 무엇인가요?
zh_hans: 有什么是你想用相机捕捉的？
zh_hant: 有什麼是你想用相機捕捉的？

# meditation_shrine_photo_favorite
source: What is your favorite photo you’ve ever taken?
ja: 今まで撮影した写真の中で、あなたのお気に入りの1枚を教えてください
ko: 지금까지 찍은 사진 중 가장 좋아하는 사진은 무엇인가요?
zh_hans: 你拍过最喜欢的照片是什么？
zh_hant: 你拍過最喜歡的照片是哪張？

# meditation_shrine_proud
source: What’s something you’re proud of?
ja: あなたが誇りに思っていることは何ですか？
ko: 스스로 자랑스럽다고 생각하는 점은 무엇인가요?
zh_hans: 有什么是让你感到自豪的？
zh_hant: 有什麼是讓你感到自豪的？

# meditation_shrine_questions_answering
source: What is a question that you enjoy answering?
ja: 答えるのが楽しいと思う質問は？
ko: 대답하기 재미있는 질문이 있었다면 무엇인가요?
zh_hans: 你喜欢回答的问题是什么？
zh_hant: 你喜歡回答哪個問題？

# meditation_shrine_rainbow_1
source: Share a word of kindness for someone different than you.
ja: あなたと違う誰かへ向けた優しさの言葉を届けましょう
ko: 다른 사람을 위해 따뜻한 말을 남겨 주세요
zh_hans: 请向与你不同的人诉说一句暖心的话。
zh_hant: 請向與你不同的人訴說一句暖心的話。

# meditation_shrine_rainbow_2
source: What does a rainbow symbolize for you?
ja: あなたにとって虹は何を象徴していますか？
ko: 무지개는 당신에게 무엇을 상징하나요?
zh_hans: 您觉得彩虹象征着什么呢？
zh_hant: 你覺得彩虹象徵著什麼呢？

# meditation_shrine_rainbow_3
source: What culture would you like to learn more about?
ja: どのような文化をより学んでみたいですか？
ko: 어떤 문화에 관해 배우고 싶으신가요?
zh_hans: 您想学习什么文化呢？
zh_hant: 你想學習什麼文化呢？

# meditation_shrine_rainbow_4
source: How could you celebrate what makes us different?
ja: 私たち一人一人が異なるということを祝福するために、何ができるでしょうか？
ko: 어떻게 서로의 다름을 인정하고 포용할 수 있을까요?
zh_hans: 如何欣赏每个人与人之间的不同？
zh_hant: 如何欣賞每個人與人之間的不同之處？

# meditation_shrine_rainbow_5
source: How could you help someone who feels lonely or left out?
ja: 誰かが寂しがっていたり、仲間外れだと感じていたら何をしてあげたいですか？
ko: 외롭거나 소외당한 사람을 도우려면 어떻게 해야 할까요?
zh_hans: 你会怎么帮助那些孤独的人呢？
zh_hant: 你會怎麼幫助那些孤獨的人呢？

# meditation_shrine_rainbow_6
source: How will you celebrate diversity this Days of Rainbow?
ja: 虹かける日々によせて、多様性をお祝いするメッセージを残しましょう
ko: 이번 무지개의 날에 어떻게 다양성을 기념할 수 있을까요?
zh_hans: 你将如何以多元化的方式庆祝这个彩虹节？
zh_hant: 今年彩虹節，你要如何慶祝多元性？

# meditation_shrine_rainbow_7
source: How can you be a good ally?
ja: どうすれば誰かの良き理解者になれるでしょうか？
ko: 지지를 표현하는 방법에는 무엇이 있을까요?
zh_hans: 你将如何成为一个理想盟友？
zh_hant: 你要如何成為好盟友？

# meditation_shrine_rainbow_8
source: How can we show respect for different cultures and beliefs?
ja: 異なる文化や信仰を尊重するために、どんなことができると思いますか？
ko: 다양한 생활방식과 믿음을 존중하려면 어떻게 해야 할까요?
zh_hans: 我们如何表达对不同文化和信仰的尊重？
zh_hant: 我們要如何對不同文化和信仰表達尊重？

# meditation_shrine_rainy
source: What do you like to do on a rainy day?
ja: 雨の日にする好きなことは？
ko: 비 오는 날에 무엇을 하고싶으신가요?
zh_hans: 您喜欢在下雨天做些什么？
zh_hant: 你喜歡在下雨天做些什麼？

# meditation_shrine_rainyday
source: What’s a good way to spend a rainy day?
ja: 雨の日の素敵な過ごし方を教えてください
ko: 비 오는 날을 어떻게 보내면 좋을까요?
zh_hans: 你有什么度过雨天的好主意？
zh_hant: 你有什麼度過雨天的好主意？

# meditation_shrine_reallycozy
source: When did you last feel really cozy?
ja: 最近とても居心地がいいな、と感じたのはどんな時でしたか？
ko: 언제 마지막으로 포근함을 느꼈나요?
zh_hans: 您最近一次感到慵懒惬意是什么时候？
zh_hant: 你最近一次感到慵懶愜意是什麼時候？

# meditation_shrine_relax
source: What do you do to <b>relax</b>?
ja: あなたは<b>リラックス</b>するために何をしますか？
ko: <b>긴장을 풀 때</b> 무엇을 하시나요?
zh_hans: 什么东西能让您放松呢？
zh_hant: 你都做些什麼來放鬆呢？

# meditation_shrine_relaxingsound
source: What sound helps you relax?
ja: あなたがリラックスできるのはどんな音ですか？
ko: 어떤 소리를 들을 때 마음이 편안해지나요?
zh_hans: 什么声音会让您放松？
zh_hant: 什麼樣的聲音可以幫助你放鬆？

# meditation_shrine_s20_townandcity
source: What are some things you enjoy about being in towns and cities?
ja: 街や都市部にいる時に、楽しみにていることはなんですか？
ko: 마을과 도시에서는 어떤 점이 마음에 드나요?
zh_hans: 你喜欢在城镇和城市中生活的哪些事情？
zh_hant: 城鎮與城市生活有哪些讓你喜歡的事物？

# meditation_shrine_selfpride
source: What was the last thing you did that made you proud of yourself?
ja: 最近あなたが自分を誇りに思ったことを教えてください
ko: 최근 자신을 자랑스럽게 느낀 때는 언제인가요?
zh_hans: 您最近一次做过感到自豪的事情是什么？
zh_hant: 你最近一次做過感到自豪的事情是什麼？

# meditation_shrine_sky_memory
source: Share a favorite Sky memory.
ja: Skyでのお気に入りの思い出を教えてください
ko: 기억에 남는 Sky 속 추억을 공유해 주세요.
zh_hans: 分享最喜欢的《Sky光·遇》记忆。
zh_hant: 分享一個你最喜歡的《Sky光·遇》回憶。

# meditation_shrine_smell
source: What's your favorite <b>scent</b>?
ja: あなたの好きな<b>匂い</b>を教えてください
ko: 가장 좋아하는 <b>향기</b>는 무엇인가요?
zh_hans: 什么是你最喜欢的<b>香味</b>？
zh_hant: 你最喜歡的<b>香味</b>是？

# meditation_shrine_smile
source: How could you make someone <b>smile</b> today?
ja: 今日、誰かを<b>笑顔</b>にするために あなたにできることはありますか？
ko: 오늘 어떻게 누군가를 <b>미소짓게</b> 할 수 있을까요?
zh_hans: 您今天要怎样让别人展露<b>笑容</b>呢？
zh_hant: 你今天要怎樣讓別人展露<b>笑容</b>呢？

# meditation_shrine_song
source: What <b>sound</b> warms your heart?
ja: あなたの心が安らぐ<b>音</b>を教えてください
ko: 어떤 <b>소리</b>를 들을 때 마음이 따뜻해지나요?
zh_hans: 什么<b>声音</b>让你感到温暖？
zh_hant: 什麼<b>聲音</b>會讓你感到溫暖？

# meditation_shrine_spell
source: If you could cast a spell, what would it be?
ja: もし魔法が使えたら、どんな魔法を使ってみたいですか？
ko: 만약 주문을 한 가지 쓸 수 있다면 무엇을 사용하시겠어요?
zh_hans: 如果你会魔法，你想要使用什么魔法呢？
zh_hant: 如果你會魔法，你想要使用什麼魔法呢？

# meditation_shrine_spirit_saytofavorite
source: What would you say to your favorite Spirit in Sky?
ja: あなたが大好きなSkyの精霊へ、メッセージをどうぞ
ko: Sky에서 가장 좋아하는 영혼을 만난다면 어떤 말을 해 줄까요?
zh_hans: 你会对你最喜欢的先灵说什么？
zh_hant: 你想對你最喜愛的先靈說些什麼？

# meditation_shrine_stage_fright
source: Have you ever had stage fright? How did you overcome it?
ja: 人前であがってしまったことはありますか？どのように克服されましたか？
ko: 무대 공포증을 경험한 적이 있나요? 어떻게 극복하셨나요?
zh_hans: 你曾经在舞台上感到怯场吗？你是怎么克服的？
zh_hant: 你曾經在舞台上怯場過嗎？你是如何克服的？

# meditation_shrine_superpower
source: What superpower would you like to have and why?
ja: どんな特殊能力を持ってみたいですか、またその理由は？
ko: 갖고 싶은 초능력이 있다면 무엇을 왜 고르시겠어요?
zh_hans: 您最想要什么超能力呢？为什么？
zh_hant: 你最想要什麼超能力呢？爲什麼？

# meditation_shrine_surprising
source: Tell us something surprising about yourself
ja: あなたの意外な一面を教えてください
ko: 자신에 대한 놀라운 사실을 말해주세요
zh_hans: 您身上最可能让我们吃惊的一点
zh_hant: 分享一樣關於你，而可能讓我們吃驚的一件事

# meditation_shrine_teach_enjoy
source: What do you enjoy teaching others?
ja: 何を教えるのが好きですか？
ko: 다른 사람에게 가르치기 좋아하는 것이 있다면 무엇인가요?
zh_hans: 你喜欢教别人什么？
zh_hant: 你喜歡教別人什麼？

# meditation_shrine_traditions
source: What traditions did you enjoy as a child?
ja: 子どもの頃楽しんでいた伝統的行事や習慣を教えてください
ko: 어린 시절 즐겼던 전통문화는 무엇인가요?
zh_hans: 小时候最喜欢哪一样传统习俗？
zh_hant: 你小時候最喜歡哪一樣傳統習俗？

# meditation_shrine_transformed
source: You've been <b>transformed</b> into your favorite Sky creature. <b>What happens next?</b>
ja: あなたはSkyの好きな生き物に<b>変身しました</b>。<b>その姿で何をしますか？</b>
ko: 당신은 가장 좋아하는 Sky 속 크리처로 <b>변신했습니다</b>. <b>이제 무슨 일이 벌어질까요?</b>
zh_hans: 你已经<b>变身</b>为你最喜欢的Sky生物。<b>接下来会发生什么？</b>
zh_hant: 你已經<b>變身</b>為你最喜歡的光之生物。<b>接下來會發生什麼？</b>

# meditation_shrine_values
source: What values do you appreciate in your friends?
ja: お友達のどのような価値観に感謝していますか？
ko: 친구를 사귈 때 어떤 면을 가장 중요하게 생각하나요?
zh_hans: 你最欣赏你朋友们的哪些特质？
zh_hant: 你最欣賞你朋友們的哪些特質？

# meditation_shrine_what
source: What are you <b>grateful</b> for today?
ja: 今日は何に<b>感謝</b>しましたか？
ko: 오늘은 무엇에서 <b>고마움</b>을 느끼셨나요?
zh_hans: 你今天对什么心存<b>感激</b>？
zh_hant: 你今天對什麼心存<b>感激</b>？

# meditation_shrine_who
source: Who are you <b>grateful</b> for today?
ja: あなたが今日、<b>感謝</b>したい人は誰でしょう？
ko: 오늘은 누구에게 <b>고마움</b>을 느끼셨나요?
zh_hans: 你今天最<b>感谢</b>的人是谁？
zh_hant: 你今天最<b>感謝</b>的人是誰？

# meditation_shrine_winteractivity
source: What’s your favorite winter activity?
ja: あなたの大好きな冬の遊び方を教えてください
ko: 어떤 겨울 스포츠를 가장 좋아하나요?
zh_hans: 您最喜欢的冬季活动是什么？
zh_hant: 你最喜歡的冬季活動是什麼？

# meditation_shrine_wonder
source: What makes you feel <b>wonder</b>?
ja: 最近<b>感動</b>したことを教えてください
ko: 무엇에서 <b>경이로움</b>을 느끼시나요?
zh_hans: 是什么可以让你感到<b>美好</b>？
zh_hant: 是什麼可以讓你感到<b>美好</b>？

# meditation_shrine_yearseasons_areafavorite
source: What is something you like about this time of year?
ja: 一年の中でこの時期の、好きなところはどこですか？
ko: 연말에 마음에 드는 점은 무엇인가요?
zh_hans: 每年的这个时候你喜欢什么？
zh_hant: 每年的這個時候喜歡什麼？

# meditation_shrine_yearseasons_daylength
source: Do you prefer longer days and shorter nights, or longer nights and shorter days?
ja: 昼が長くて夜が短い日と、昼が短くて夜が長い日、どちらが好きですか？
ko: 낮이 더 긴 계절과 밤이 더 긴 계절 중 어느 쪽을 좋아하나요?
zh_hans: 你喜欢昼长夜短还是昼短夜长？
zh_hant: 你喜歡晝長夜短，還是晝短夜長的日子？

# meditation_shrine_yourpath
source: Where would you like your path to go?
ja: 目指している道はありますか？
ko: 어떤 길을 가고 싶으신가요?
zh_hans: 你希望你的道路通向何方？
zh_hant: 你希望你的道路通向何方？

# memorial_meditation_prompt
source: Would you like to release a message boat for a loved one you miss?
ja: 大切な方へ向けたメッセージ・ボートを浮かべますか？
ko: 그리운 사람을 위해 종이배 메시지를 띄울까요?
zh_hans: 为思念之人寄出烛船？
zh_hant: 為思念之人寄出燭船？

# menu_button_unlock
source: Unlock
ja: 作成
ko: 잠금해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# menu_candle_collect
source: Collect daily <candle/>? Spend in a shop, or offer to a friend to give them a <2><heart/> </2>
ja: <2>デイリーキャンドルを獲得</2>しますか? 精霊に捧げてお礼のアイテムをもらったり、フレンドとの友情を深めることができます
ko: 일일 <candle/>를 받을까요? 상점에서 쓰거나 친구에게 주고 <2><heart/> </2>를 선물해보세요.
zh_hans: 收集每日 <candle/>？ 可以在商店使用，或者赠送给一个朋友作为<heart/>
zh_hant: 收集每日 <candle/>？ 可以在商店使用，或者贈送給一個朋友作為<heart/>

# menu_chat
source: Chat
ja: チャットをする
ko: 채팅
zh_hans: 交谈
zh_hant: 交談

# menu_chat_disabled
source: Chat feature is turned off.
ja: チャット機能が無効になっています
ko: 채팅 기능이 꺼져 있어요
zh_hans: 聊天功能已经被关闭。
zh_hant: 聊天功能已經被關閉。

# menu_chat_sub
source: Please keep the world of <1>Sky</1> safe by <2>not</2> sharing personal information online. This includes but not limited to real names, phone numbers, email and home address.
ja: <1>Sky</1>の世界を安全に楽しめるよう、実名、電話番号、Eメールアドレス、住所 といった<2>個人情報の公開をしない</2>ようにしてください
ko: <1>Sky</1>를 안전하게 지키기 위해 온라인 상에서 개인 정보를 <2>공유하지 마십시오</2>. 실명, 전화번호, 이메일 주소, 집 주소 등이 개인정보에 포함됩니다.
zh_hans: 为了保护你的隐私安全，请勿在网上透露你的个人信息给他人，包括你的真实姓名，电话，邮箱和住址等。
zh_hant: 為了保護你的隱私安全，請勿在網上透露你的個人信息給他人，包括你的真實姓名，電話，郵箱和住址等。

# menu_fistbump
source: Initiate a fist bump
ja: グータッチをする
ko: 주먹인사하기
zh_hans: 碰拳
zh_hant: 碰拳

# menu_handhold
source: Hold your friend's hand to easily follow them
ja: 手をつなぐ （一緒に行動しやすくなります）
ko: 친구의 손을 잡으면 쉽게 따라갈 수 있어요
zh_hans: 手牵手跟着朋友走
zh_hant: 手牽手跟著朋友走

# menu_highfive
source: Initiate a high-five
ja: ハイタッチをする
ko: 하이파이브하기
zh_hans: 击掌
zh_hant: 擊掌

# menu_hug
source: Offer a hug
ja: ハグをする
ko: 포옹하기
zh_hans: 给我一个拥抱
zh_hant: 給我一個擁抱

# menu_offer
source: Initiate interaction with your friend
ja: フレンドと交流する
ko: 친구와 교류하기
zh_hans: 和朋友开始互动
zh_hant: 和朋友開始互動

# menu_relationshiphint
source: Giving <candle/> to friends unlocks new <2>Friendship Abilities</2>. Read more about building friendships in <8>Sky</8>?
ja: <candle/>を捧げるとフレンドとの絆が深まり、<2>様々なコミュニケーションがとれる</2>ようになります 詳しい説明を読みますか？
ko: 친구에게 <candle/>를 주고 새로운 <2>우정 능력</2>을 잠금해제 해보세요. 더 자세히 알아볼까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给朋友可以解锁新的<2>友谊能力</2>。 你想了解更多在《光·遇》里建立友谊的好处吗？
zh_hant: 贈送<candle/>給朋友可以解鎖新的<2>友誼能力</2>。 你想瞭解更多在《光·遇》裡建立友誼的好處嗎？

# menu_spirithint
source: Bring <candle/> and <heart/> to the spirits to earn special rewards. Would you like to know more?
ja: <candle/>と<heart/>を精霊に捧げると祝福のアイテムがもらえます 詳しい説明を読みますか？
ko: 영혼에게 <candle/>와 <heart/>를 주고 특별한 보상을 받아보세요. 더 자세히 알아볼까요?
zh_hans: 把 <candle/> 和 <heart/> 送给先灵可以获得特殊的祝福. 你想了解更多关于先灵祝福的细节么？
zh_hant: 把 <candle/> 和 <heart/> 送給先靈可以獲得特殊的祝福. 你想瞭解更多關於先靈祝福的細節嗎？

# menu_title_more
source: <b>More</b>
ja: その他
ko: <b>더 보기</b>
zh_hans: <b>更多</b>
zh_hant: <b>更多</b>

# menu_unlock_outfit
source: Offer <heart/> to unlock this outfit?
ja: <heart/>を捧げてこのアイテムをアンロックしますか？
ko: <heart/>를 주고 이 의상을 잠금해제할까요?
zh_hans: 使用<heart/>解锁这个服饰吗？
zh_hant: 使用<heart/>解鎖這個服飾嗎？

# menu_unlock_outfit_candle
source: Offer <candle/> to unlock this outfit?
ja: <candle/>を捧げてこのアイテムをアンロックしますか？
ko: <candle/>를 주고 이 의상을 잠금해제할까요?
zh_hans: 使用<candle/>解锁这个服饰吗？
zh_hant: 使用<candle/>解鎖這個服飾嗎？

# menu_unlock_outfit_free
source: Claim this outfit as a reward
ja: このアイテムを獲得する
ko: 이 의상을 보상으로 받아보세요
zh_hans: 奖励：获得新的服饰
zh_hant: 獎勵：獲得新的服飾

# message_expires_in_days
source: <b>Expires in {{1}} Days</b>
ja: 有効期限：<b>あと{{1}}日</b>
ko: <b>{{1}}일 후 만료</b>
zh_hans: <b>有效期：{{1}}天</b>
zh_hant: <b>有效期：{{1}}天</b>

# message_expires_in_hours
source: <b>Expires in {{1}} Hours</b>
ja: 有効期限：<b>あと{{1}}時間</b>
ko: <b>{{1}}시간 후 만료</b>
zh_hans: <b>有效期：{{1}}小时</b>
zh_hant: <b>有效期：{{1}}小時</b>

# message_expires_in_minutes
source: <b>Expires in {{1}} Minutes</b>
ja: 有効期限：<b>あと{{1}}分</b>
ko: <b>{{1}}분 후 만료</b>
zh_hans: <b>有效期：{{1}}分钟</b>
zh_hant: <b>有效期：{{1}}分鍾</b>

# message_expires_in_seconds
source: <b>Expires in under a minute</b>
ja: 有効期限：<b>1分以内</b>
ko: <b>1분 내 만료</b>
zh_hans: <b>即将过期</b>
zh_hant: <b>即將過期</b>

# message_join_viewing
source: This player is viewing a <2>Shared Message</2>. Would you like to view it too?
ja: このプレイヤーは<2>メッセージ</2>を鑑賞中のようです。 あなたも鑑賞しますか？
ko: 이 플레이어가 <2>공유 메시지</2>를 보고 있어요. 같이 볼까요?
zh_hans: 此玩家正在查看<2>共享消息</2>。 你也想查看吗？
zh_hant: 這位玩家正在查看<2>共享訊息</2>。 你也想一起看嗎？

# message_sent_days_ago
source: <b>{{1}} Day(s) Ago</b>
ja: <b>{{1}}日前に送信</b>
ko: <b>{{1}}일 전</b>
zh_hans: <b>{{1}}天前</b>
zh_hant: <b>{{1}}天前</b>

# message_sent_hours_ago
source: <b>{{1}} Hour(s) Ago</b>
ja: <b>{{1}}時間前に送信</b>
ko: <b>{{1}}시간 전</b>
zh_hans: <b>{{1}}小时前</b>
zh_hant: <b>{{1}}小時前</b>

# message_sent_minutes_ago
source: <b>{{1}} Minute(s) Ago</b>
ja: <b>{{1}}分前に送信</b>
ko: <b>{{1}}분 전</b>
zh_hans: <b>{{1}}分钟前</b>
zh_hant: <b>{{1}}分鍾前</b>

# message_sent_seconds_ago
source: <b>Just Now</b>
ja: <b>たった今送信</b>
ko: <b>방금 전</b>
zh_hans: <b>刚刚</b>
zh_hant: <b>剛剛</b>

# michief_sam_hint_chat_1
source: Legend speaks of a blood moon rising...
ja: ...えーと...伝説によれば... 血のように赤き月が昇るんだって...
ko: 피의 달이 떠오를 거라는 전설이 있어...
zh_hans: 传说一轮血月升起……
zh_hant: 傳說一輪血月升起……

# mischief24_audience_again
source: Join again?
ja: 再度、参加しますか？
ko: 다시 참여할까요?
zh_hans: 再次加入？
zh_hant: 要再次加入嗎？

# mischief24_audience_join
source: Do you want to go save the Raven?
ja: あのカラスを助けたいですか？
ko: 까마귀를 구하러 갈까요?
zh_hans: 你想去救渡鸦吗？
zh_hant: 你想去拯救渡鴉嗎？

# mischief24_audience_lose_game
source: The witches have failed to free the Raven in time. Try again!
ja: 魔女たちは時間内にカラスを自由にできませんでした。再度挑戦しましょう！
ko: 마녀들이 시간 내에 까마귀를 구하지 못했어요. 다시 시도하세요!
zh_hans: 女巫们没能及时解救渡鸦。再试一次！
zh_hant: 巫師們未能及時解救渡鴉。再試一次吧！

# mischief24_audience_optout
source: I will help later...I'd like to leave the crowd for now.
ja: あとで助けます。今は人混みから離れたいです
ko: 나중에 도와줄게요... 지금은 인파 속에서 벗어나고 싶어요.
zh_hans: 我稍后会帮忙的……我想暂时离开人群。
zh_hant: 我稍後再來幫忙⋯⋯我想先暫時離開人群。

# mischief24_audience_part1_hint
source: Group up near the monsters!
ja: モンスターたちの近くに集まりましょう！
ko: 괴물 근처에서 무리를 지으세요!
zh_hans: 在怪物附近集合！
zh_hant: 在怪物附近集合！

# mischief24_audience_part2_hint
source: Group up near the orb!
ja: オーブの近くに集まりましょう！
ko: 구체 근처에서 무리를 지으세요!
zh_hans: 在那个球附近集合！
zh_hant: 在魔球附近集合！

# mischief24_audience_timing_out
source: Running out of time!
ja: 時間がありません！
ko: 시간이 없어요!
zh_hans: 时间不多了！
zh_hant: 時間快到了！

# mischief24_audience_waiting
source: Joining game soon.
ja: まもなくゲームに参加します
ko: 곧 게임에 참여합니다.
zh_hans: 即将加入游戏。
zh_hant: 即將加入遊戲。

# mischief24_austin_chat_1
source: Skidmore! I told you it's not ready yet!
ja: スキッドモア！まだ未完成だって言ったろ！
ko: 스키드모어! 아직 준비 안 됐다고 했잖아!
zh_hans: Skidmore！我跟你说了还没准备好！
zh_hant: Skidmore！我跟你說了還沒準備好！

# mischief24_austin_chat_10
source: LET'S GOOOOOO!!!
ja: レッツゴーーーーーーー！！！！！
ko: 가보자고!!!!!
zh_hans: 我们出发吧！！！
zh_hant: 出發～！！！

# mischief24_austin_chat_2
source: That's players' Event Ticket...
ja: プレイヤーのイベント専用チケットなのに…
ko: 그건 플레이어의 이벤트 티켓이야...
zh_hans: 那是玩家的活动门票……
zh_hant: 這是玩家的活動票券……

# mischief24_austin_chat_2a
source: Let me get to it.
ja: 僕が取ってくる
ko: 내가 갈게.
zh_hans: 让我来拿到它。
zh_hant: 讓我來處理。

# mischief24_austin_chat_3
source: Hey Skykids!
ja: やあ、星の子どもたち！
ko: 어이, 빛의 아이들!
zh_hans: 嘿，光之子们！
zh_hant: 嘿，光之子們！

# mischief24_austin_chat_4a
source: Please try out the practice broom with Nat.
ja: ナットと一緒に箒の練習をしてもらえないかな
ko: 냇과 함께 연습용 빗자루를 써 봐.
zh_hans: 请和纳 Nat 一起试试练习扫帚。
zh_hant: 請和 Nat 一起試試練習用的掃把。
